Сайт https://dzen.ru/
Анализ сайта.
Хэдер сайта представляет собой поисковую строку с плейсхолдером в виде "Поиск Яндекса".
Справа вверху присутствует кебаб-меню с иконками профиля, уведомлений и поиска в Дзене. 
Ниже строки поиска доступна ссылка на установку яндекс-браузера, еще ниже - митбол-меню из иконок: "Создать", "Видео", "Поиск в Дзене".
Основная часть сайта представлена в виде карточек с разным содержанием: Лента новостей, виджет с погодой, Ваши подписки, и Лента публикаций по подпискам. 
При скроллинге страницы слева в режиме неполного окна сайта всплывает кебаб-меню с иконками (с тултипами): 
- Дзен, главная страница;
- Лента;
- Видео; 
- Ролики; 
- Интересное; 
- Сохраненное; 
- Иконки подписок;
- Создать в Дзене.
Если раскрыть окно полностью, то во всплывающем при скроллинге меню слева к иконкам добавляются названия элементов меню. А в правом нижнем углу при скроллинге появляется хамбург-меню, состоящее из элементов: "Все о Дзене", "Конфиденциальность", "Пользовательское соглашение".
На сайте присутствует скрытая пагинация и при дальнейшем скроллинге вниз страницы ленты подгружаются автоматически. 
Футера в его классическом виде на сайте нет.



